자막제작 dpdlekszlffl@naver.com
펌 자유. 피드백은 메일로 부탁합니다
♪기억은 바람결에 실린 목소리처럼
♪부드러운 바람 부드러운 바람
♪파도가 밀려와 속삭인다네
♪바람, 오 부드러운 바람
♪노래는 처녀가 자아내는 꿈처럼
♪부드러운 바람 부드러운 바람
♪주석의 노래소리를 엮어낸다네
♪바람, 오 부드러운 바람
♪새벽에 들려오는 노래소리처럼
♪부드러운 바람 부드러운 바람
♪태어나지 못한 아이의 비밀을 노래하네
♪바람, 오 부드러운 바람♪
이런 걸로 우릴 매수할 수
있을거라 생각하시나?
닥쳐 이 까만 벌레!
폴닥님은 이미 우리가 헛간에
사는걸 모르는 척 봐주고 계시다고
우리가 여기 사는걸 안다고?
당연하죠!
정말 감사하게 생각해
이 머저리! 궁시렁거리는 똥개같으니!
채찍으로 패줄까 보다
트레바난스에서 제련사업이라니 좋은 시도네요
하지만 그것도 구리가 진짜로 있어야 하는거지
그렇죠 이제 구리가 떨어질테니까요
윌레져에서 생산한 걸로는 충분치 않고
지난 4번의 경매에서 구리를 사지 못했으니
다음 경매에서도 구리를 하나도 낙찰받지
못하면 캔모어 종말의 서막이 되겠군
내가 존 트레바난스 경이었다면 내 영지에서
제련사업을 시작한 걸 후회했을 겁니다
투자를 했는데 나올 것이 없으니 말이죠
이제 가봐야지, 케이트가 기다리겠다
아이는 좀 어떤가, 지니?
괜찮아 졌어요 나리
에니스 박사님이 이젠 목이
아프지 않을거라고 하셨어요
잘 됐네
이번 주에만 솔에서 세 명이나 죽었대요
자 이거 가져가. 짐의 어머니께도 드리고
다시 모시게 되서 기뻐요 부인
절 부리기에도 어려운 형편이실텐데
지니, 우리가 형편에 맞추려면
할 수 있는게 아무 것도 없을걸?
이가 새로 났어요
조만간 개릭처럼 물수 있겠군
이건 뭐야?
베리티가 보낸 거에요
베리티는 언제 집에 오지?
여긴 베리티의 집이 아니에요
목이 따가워
탭부인에게 우유술 좀 가져오라고 해
탭부인도, 다른 하인들도 다 아파요
난 안 아픈데
93살이지만 식욕만큼은 20살이지!
베리티가 있었으면 꿀과
감초를 끓여서 줬을게야
초크 박사는 거머리를 붙이라고 하던데
초크 박사는 미덥지가 못해요
동의해
베리티보다도 신뢰가 안 가지
베리티는 만족하는 것 같네
당신의 실험은 성공한 모양이군
당신의 실험은요?
캔모어?
내일 경매가 유일한 희망이야
구리를 살 자금은 끌어모아 놨으니까
충분한 구리를 낙찰받으면 성공이지
자금이 충분했으면 좀 더 버티겠지만
저도 돕고 싶어요
이 집을 저당잡으면 되잖아요
이미 했어
내 브로치하고 망토를 팔아요
그건 안돼
아직 당신 물건에 손을
대야할만큼 힘든 상황은 아니야
하지만 뭔가 도움이 된다면
저도 마음이 더 편할 거에요
내일 돌아올거야
오늘은 레드 라이언에서 묵고
잘 될 거에요
입찰한 만큼 구리를 낙찰받을거고
캔모어도 구할 수 있을 거에요
바이바이
자네 헬쓱해졌군
노닥거릴 시간 없네
케렌이 죽은 후로
몸을 혹사하고 있잖나
케렌의 남편은 도망쳤으니
그 가족들을 돌봐줘야 해
그에게서 소식은 없나?
프랑스에서 잘 지내고 있다는군
돌아올 생각도 없고
그러니 자신을 혹사시키는 건
그만해도 될거네
전염병이 도는 이 시기에 말인가?
목이 썩어가는 병?
치료하기가 쉽지 않네
사람들이 다 걸리고 있어
가난한 이들에게 좀 더
나은 음식과 거처가 있으면...
전염병에 계급은 상관이 없지
초크박사가 트렌위드에 갔다네
거기 누가 걸렸다고 하던가?
아마 전부 다 일걸세
자네가 봐줄 수는 없나?
초크박사의 환자들이라 내가 끼어들 수는 없네
게다가 내가 치료할 수 있을지도 모르고
때로는 약한 이가 살아남는 병에
건강한 사람들이 죽기도 하니까
비켜주시겠소 폴닥씨?
우린 급한 일이 있어서
당신 시간을 뺏을 생각은 없소
가족들 상태가 어떤지 물으려고 온거요
목병에 걸린거요?
그게 뭔가? 질식병인가?
어떤 머저리가 그런 말을 하던가?
증상이 있는 환자는 다 격리해서
조치했소. 다들 차도가 있다오
그렇게 빨리?
중요한 건 숙련된 처치라오
다들 금방 나을거요!
다음은 연합광산의 구리 50톤입니다
사우스웨일즈 제련회사에 톤당
7파운드 16실링에 낙찰됐습니다
빵 먹을래? 응?
트렌위드 소식 들으셨어요?
뭔데?
윌비지 광산의 붉은 구리 45톤은
사우스웨일즈 제련회사에 톤당
8파운드 4실링에 낙찰됐습니다
하인들이 다 아파서 시중을
들 사람이 단 한 명도 없다고?
초크박사는 트루로에 왕진가서
내일까진 안 온대요
윌레져 광산의 구리 40톤은
사우스웨일즈 제련회사에 톤당
7파운드 19실링에 낙찰됐습니다
이것으로 오늘의 경매를 마치겠습니다
여러분 감사합니다
내가 밤까지 안 오면
줄리아에게 우유 데워서
주고나서 재워줘
다 모였나?
월레건이 다 가져갔군
캔모어 구리회사 회의를 시작하겠소
계속하시오
오늘 또 구리를 낙찰받지 못한데다
상황이 나아질 가능성이 거의 없기 때문에...
어쩔 수 없는 건가?
대단히 유감스럽지만...
캔모어 구리회사는 끝이란걸 말해야 겠소
로스! 요새 은둔하고 있다더니
우리집에서 열린 파티 이후로 마가렛이
자네를 무척 그리워하고 있다고 하더군
요즘은 카드게임 할 시간이 없네
내 사촌 매튜가 그 소릴 들으면 슬퍼하겠군
마가렛이 또 다른 사내와 다니는 건 알고있나?
잘은 모르지만 그녀가 연인의
정기를 빨아먹는 것 같아
그녀의 생존본능은 탐욕스럽지
그걸 명심하게. 한때 자네와
결혼하고 싶었다고 하니까
자네가 아니라?
난 눈이 높다네
부인은 어떻게 지내나?
지난번 무도회에서 많은 주목을 받았었는데
좀 더 모임에 같이 나오게나
우린 사교모임에 갈 시간이 없네 조지
아직도 제련회사 때문에 바쁜가?
윌레져 때문에
아 그렇지, 아직도 투자 전망이
있는 몇 안되는 광산이지
조만간에 그 주식이 시장에
나올거라 생각하네만
누가 주식을 내놓는다던가?
오, 자네가 내놓을 거라 생각했는데
잘못된 정보였나보군
그런 것 같군
베리티냐?
아니요 드멜자에요
로스의 아내로군
가족들은 좀 어떤지 보러왔어요
마지막 남았던 잭까지 다 병에 걸렸어
베리티가 없으니 누가 가족을 돌보냐?
떠나지 말고 여기 있었어야지
우릴 이렇게 버려두다니...
이기적이고 잔인해
내가 값을 잘 쳐줄거란 건
말할 나위도 없잖은가
동업자들은 내가 어쩔 수 없다네
나 말고 그들에게 가보지 그러나
뭐가 그렇게 마음에 안드는 건가 로스?
우리 월레건가가 자력으로 가난을 벗어나
감히 귀족이 되길 넘보기 때문인가?
가난이니 귀족이니 그런건 상관없어
하지만 탐욕과 착취가 귀족이 되는
척도라고 생각한다면 큰 착각이야
그러다 언젠가 돈도 동료도 친구도
다 잃더라도 그건 오로지 자네탓 일걸세
잘 가게 조지
드멜자?
제가 도와드릴께요
오 정말 고마워요
이젠 절망이에요
불쌍한 내 아들
발작을 일으키면서 토하고,
그러고 나면 잠시 안정이 되지만
그렇게 발작과 구토를 반복하고 있어요
당신도 아프잖아요 엘리자베스
누워서 쉬어야 해요
아들을 돌봐야 해요
내가 볼께요
오늘 여기 있으면서 돌봐줄께요
자기가 구리가격을 올릴
수 있을줄 알았나 봅니다
"공정한 거래"를 할 수 있을 거라고도 말이지
그렇게 했죠. 우리가 현명하게
구리를 더 비싸게 사기 전까지는
그럼 지금은요?
구리가 없으니 제련일은 손놓고 있지
구리가격은 다시 떨어질거야
그에겐 산더미같은 빚만 남겠군요
그리고 그 빚을 갚을 방법이 없지
당신의 자비를 구하러 찾아올지도 모르겠네요
그럴 지도 모르지
잠시 실례
자네 분하겠군
12달 동안 열심히 일한 댓가가
빚밖에 없는 것 때문에?
그것도 그렇지만
직접 일군 사업이 이젠 적의
손에 들어가는 걸 보게 될테니...
트레바난스에 있는 제련회사 말이네
무슨 얘길 들은건가?
몇 달간 바람과 맞서 싸우던 존 경이
이제 그 바람을 타고갈 준비를 하는 중이지
월레건에 팔려는 거군
손실을 메꾸긴 해야하니까
남은 우리들이 파산해가는 동안 말이지
하인들이 아프지만 않았어도...
하지만 초크박사가 마을사람들중
절반이 병에 걸렸다고
쉿, 쉬셔야 해요
누구야?
드멜자
우릴 도와주러 왔어요
지난 번에 내가 한 말은
눈감아 준건가...고맙군...
그래서 내 빚이 얼만가
남파라 저택의 저당까지 다 해서?
900 파운드 정도
우려했던 것 이상이군
자네 자산 말인데
내 윌레져 지분 말인가
어제 콜이란 사람이 꽤 좋은
조건으로 제안을 해왔다네
그거면 자네 빚은 한 번에 다 갚을 수 있을걸세
내가 가진 지분 전부로?
값을 더 부를 생각도 있는것 같던데
그래 그러겠지
그를 고용한 조지 월레건을 대신해서 말이지
전에 자네가 얘기했었잖나
가릴 처지가 아니라고
이번에는 가릴거야
월레건은 광산을 사서
닫아버리곤 하지
단지 자신들의 자산에 위협이 된다는 이유로
윌레져도 그래선 절대 안돼
그러면...?
그러니...
1000파운드를 빌려주게
무담보로
이거 먹어요. 목의 통증이
좀 가라앉을 거에요
내 아들이 죽나?
내가 돌보니까 괜찮을 거에요
좋은 소식 있나?
12개월 대출에 40% 이자를 부담시키는 걸
내가 좋은 소식이라고 부를것 같은가?
다시 생각해 보게
빠져나갈 구멍도 없이 깊이
빠지기 전에 다시 시작하라고
한 번 해보겠어
승산이 적단 말이네
알고 있네
내가 매튜샌슨이 수탉처럼 으시대면서
무역허가를 받는걸 보는게 맞는건가?
마치 원래 귀족인양 구는군
누가 감히 거스르겠나?
월레건이 이곳을 꽉 잡고 있는데
저 배는 뭔가?
월레건이 최근에 구입한 퀸샬롯호라네
그냥 배가 마음에 들어서?
이제 저 배로 주력사업을 하려는 모양이야
이제 난공불락의 제국이 되겠군
저녁에 혼자 다니면 안돼
굶주린 이들이 뭔짓을 할지 모르니까
어떻게 됐어요?
나중에 얘기하지
트렌위드에 병이 퍼졌다는군
제프리 찰스가 제일 위험했지만
이젠 괜찮을거래요
다행이군
프란시스를 용서할 순 없겠지만
그렇다고 아프길 바라지는 않으니까
로스
응?
앞으로 절대 당신에게 비밀을
만들지 않겠다고 약속했었잖아요
그래서?
트렌위드에 갔었어요
하지만 들여보내주지 않았지?
아니요 어젯밤 내내 거기 있었어요
맙소사, 왜?
로스 그래야만 했어요 하인들까지
다 아파서 그들을 봐줄 사람이 없었어요
제프리 찰스가 두 번이나
죽는 줄 알았다고요
다행이 오늘 아침 의식을 찾았고
초크박사가 고비는 넘겼다더군요
당신이 어떻게 그럴 수가...
당신이라면 어떻게 했겠어요?
짐카터에겐 어떻게 했었죠?
당신 말이 맞아
친절하고 너그러운 행동이었어
아마 며칠 후엔 감사한 기분이 들겠지
옷을 입어 그러다 감기걸려
난 더워요 추워하는 건 줄리아에요
침대로 데려와
목이 마르니 물 좀 마시고 올께요
왜 그래?
목이 부은 것 같아요
당신 두드러기가 났잖아
둘 다 전염됐네. 증상이 일치해
얼마나 나빠지겠나?
일단 오늘밤을 넘긴다면 말인가?
맙소사. 그래...
치료법이 현재로선 없다네
내가 뭘 하면 되겠나?
기도하게
내 말 들려 여보?
내 말 들려?
드멜자 이거 한 모금만 마셔봐요
못 마실거야
열이 심해지고 있네
/ 살릴 수 있겠나?
살았나?
살았나 내 딸?
무엇으로부터?
천박한 창녀
물을 마시게 해야 돼
저건 사탄이야!
마시면 안돼
집에 돌아와 순결하게 살아라
내가 할 수 있는 일이 있을걸세
싸워서 이겨야만 해 여보
싸우자고? 그럼 덤벼봐! 자 어서!
옥수수가 필요해요!
굶고 있는 우리 애들에게
다른게 또 뭐가 있겠어요?
한 포대에 15실링이다!
한 푼도 못 깎아줘!
진실과 양심을 완전히 저버린 당신의
무지와 오만함이 얼마나 엄청난 짓을 한건지
오락가락하고 있어 맙소사
내가 뭘 해야 되나?
놔버려요, 그냥 놔버려요
내가 로스를 돌볼테니
나를 더 좋아하는 거 다 알잖아요
날 용서하게
살리지 못했어
줄리아가 무섭지 않게
함께 있어줘야겠어
줄리아...
폴닥이 당분간 우릴 귀찮게 하지 않을거다
어째서죠?
다른 볼일이 있거든
그게 뭔데요?
딸의 장례식
자네 좀 쉬어야 하네
대접을 제대로 했어야 했는데
누구를?
장례식에 온 사람들
겨울이 혹독하니 최소한 물과
먹을 것 만이라도 내놓는건데
다들 드멜자가 아픈 걸 알고 있잖나
내가 손대는 것들은 다 저주를 받아
그건 사실이 아냐
/ 너무 많은 것들이
아니야 /
너무 많은 것들이
다들 자네를 좋아하네
대접을 했어야 했어
악화되진 않았지만 차도도 없네
가서 바람 좀 쐬고 좀 쉬게
퀸샬롯호의 첫항해와
캔모어 구리회사와 그 주역들의
마지막을 위해
뭐가 잘못됐나?
그 반댈세
오늘 하루 상주자리 좀 비우겠네
난 이제 괜찮을거야
저드! 저드 일어나!
젠장할! 이래서 진작에 다른데로 갔었어야...
배가 난파됐어 저드!
/ 어디서요?
헨드로나 해변에서! 가서 다른 사람들도
불러. 난 솔, 마라존보스에 가볼테니
왜 다 부르는 뎁쇼?
배에 짐이 엄청날거야
그걸 다 건질 수 있다고!
재키! 헨드로나 해변에 배가
난파됐어! 폴! 다 불러와!
무슨 배인데요?
/ 범선이야
몇 달은 먹을 수 있을만큼의
밀과 정어리가 실려있을거야
그걸 어떻게 압니까?
배 주인이 누군지 알거든
얼마나 기다려야 되죠?
내 위장에서 천둥이 치는뎁쇼
금방 배불리 먹을거야
폴, 재키, 불을 피우고 여자들은
줄맞춰 대기시켜, 애들은 못 오게 하고
이런 망할!
말도 안돼!
헨드로나 해변이라면...
/ 폴닥 영지에요
아이들 먼저 줘
모두에게 충분히 돌아갈 만큼 있을거니까
전부 교수형에 처해야 돼!
내가 밧줄로 직접 매달아 주지!
브레이 선장이 증언을 할테니까
/ 증언이라뇨?
약탈과 무법행위에 대해서!
아니, 매튜가 더 낫겠군
폴닥에 대해 증언할 수 있을테니까
제대로 목격을 했다면
목격을 했든 안했든!
맙소사, 얘야, 우리가 실질적인 증거를
찾을 때까지 기다려야 된다는 건 아니겠지?
매튜는 신사고, 월레건이야!
어떤 폴닥보다도 고귀하고
말에 무게감이 있지!
그리고 이 사태를 이대로
두고보다간 난 망하는 거라고!
거기 갔을까?
소식이 사실이라면요
딸의 소식이 사실이라면?
약탈을 할 기분은 아닐지도 모르겠네요
그럼 다시, 거기 있다면?
/ 거기 있다고 치면?
현행범으로 잡히는 거지
로스 대위님!
일레건에서 오고 있어요
누가?
왜 그 망할 광부들이요!
절벽 위에서 배를 보고선
해안가를 따라서 왔나본뎁쇼!
보나마나 배에서 나온
물건을 가져가려는 거겠죠
패버리죠! 전에도 한 번
패줬었으니 또 하면 되요!
하지만 거친 놈들이야
물에 빠진 사람 물건을 뺏으려고
익사하게 그대로 둘 놈들이라고
옳지도 맞지도 공정하지도 않아
여긴 우리 땅이니까 우리꺼 잖아
그들이 오기 전에 최대한
많은 짐을 챙기라고!
그들이 일단 도착하고 나면
더이상 우리 소관이 아니야
이건 내꺼야! 내꺼라고!
절대 놓지 않을거라고!
으억!
상황이 심각하오
승객과 선원들이 심각한 위기에
처해 있다고 들었다네
물에 빠져서 말입니까?
해변에 있는 폭도들 때문에
게다가 많은 승객들이 신사들인데
그 중에 내 사촌 매튜도 있소
화물을 약탈당한 것도 그렇고
해변으로 밀려온 물건을 발견한
사람이 갖는 것은 불법이 아닙니다
그건 월레건의 재산이네
그걸 약탈한다는 건 절도이고
심각한 범죄를 저지르는 셈이지
알아들었으리라 믿네
알겠습니다 나리
이젠 회복될 거라고 말하고 싶지만
아직 아닌것 같나요?
나도 확실히 알고 싶네요
가봐요 지니. 헨드로나에
가서 가족들을 도와야죠
이제 가보겠습니다 나리
누가 온거죠?
마님을 돌봐줄 분이 오셨어요
일레건 놈들이 왔어요 로스!
저기 해변 끝에요!
집에 가서 여자와 아이들은 안전하게
보호하고 문은 걸어잠그도록 해
아니 누가 오든 난 여기 있을건뎁쇼
여긴 우리 바다고 이건 우리꺼에요
와서 배를 뒤지거든 그냥 둬
괜찮은 건 우리가 다 가져왔으니까
저드가 또 쓸데없는 말
하기 전에 집으로 데려가
네 로스님. 하나님의 가호가 있기를
로스, 생존자들이 떠밀려와요!
/ 어디에?
반대편 해변에요, 조류에 밀려오고 있어요
일레건 놈들이랑 맞딱뜨리면
오래 버티지 못할걸요!
사람을 모아와! 저쪽으로 간다
/ 뭘 하시려고요?
생존자들에게 해줄 일이 없나 보게
살려줘요!
이봐!
샌슨!
물러나라! 우린 무장했다!
쉴 곳을 마련해 주려고 왔소
당신은 누구요?
난 폴닥이오
근처에 내 집이 있소
여기 이 폭도들 좀 어떻게 할 수 없소?
그건 방법이 없소
이건 수치스런 일이요
2년전 파타고니아에 조난당했을
때도 이보단 덜 야만스러웠다오
아마 그곳 원주민들이 이곳
광부들보단 덜 굶주렸을거요
굶어서 그렇다니? 음식뿐 아니라
우리 짐이 다 약탈당하고
목숨만 간신히 부지했는데?
말도 안돼
세상엔 그보다 말이 안되는
일이 훨씬 더 많다오
여기서 얼어죽기 싫으면 날 따라오시오
함정이 아닌걸 어떻게 믿소?
약속할테니 믿으시오
신사로서의 약속인가?
월레건씨에게 전할 말이 있소
이미 알고 계십니다
그래서 우릴 보낸겁니다
이 폭도들에게서 우리 물건을
되돌려 받을 수 있겠소?
염려마시죠 바로 진압할겁니다
그렇게는 안되네
난 명령을 따를 뿐입니다
그러면 새벽까지만이라도 기다리시오
이 사람들은 취해서 자기들끼리 싸우고 있소
지금 개입했다간 공격받을 것이오
그러면 우리가 불을 놓으면...
당신네들 절반도 살아남지 못하겠지
신사분들 대단히 죄송하지만 조용히
해주시겠소? 아내가 많이 아프다오
돌아왔군 로스!
조난에서 살아남은 사람들이네
자네가 좀 봐주게나
눈 좀 붙이려던 중이었다네
그럼 드멜자는 누가 보고있나?
아파서 장례식에 갈 수가 없었어
하지만 드멜자도 위험하다는 말을 들어서...
이럴 필요 없어
드멜자가 내 아들을 살렸어
그래
대신에 네 딸을 잃다니
오 로스 내가 할 수 있는 일이 있다면 뭐든지...
그러면
내가 사랑하는 사람을
잃지 않게 기도해줘
알았어
돌아와줘 여보
돌아와
돌아와줘
그녀가 당신을 빼앗으러 온건가요?
아니야, 난 어디에도 안가
딸 일은 유감이네
덕분에 세상이 더 어두워진 것 같군
샌슨이 없으니 더 밝아지겠지
그를 구할 수는 없었나?
내가 왜?
그게 보편적인 정의잖나
그는 그걸 보여준 적이 없는데
자넨 우리가 적이라고 우기지만
사실 우린 비슷한 점이 많지
힘을 합칠 수도 있을거고
내가 그렇게 지독해질 일은 절대 없을거네
줄리아는 어딨어요?
당신은 오랫동안 잠들어 있었어
그동안 배가 난파를 당했어
어디서요?
헨드로나 해변에서
그런거 본 적 없어요
줄리아는 어딨죠?
곁에 있어주지도 못했는데
내가 있었어
어떻게 우리 곁을 떠난건지
말해줘요. 무서워 하던가요?
평화롭게 떠났어
내 품에서
로스!
그 졸부녀석이 또 왔어
그를 볼 자신이 없어...
우리가 아직 다 낫지 않았다고 해줘
내가 적당히 둘러댈게요
갑자기 찾아와서 미안하오
지금 조난현장에서 오는 길이오
내 사촌 매튜가 끔찍하게
죽었다는 소식은 들었겠죠
제가 어떻게 위로를 드려야할지 모르겠네요
한 가지 있소
요즘은 시대가 변해서 더이상
격식을 차릴 필요가 없다오 엘리자베스
그런가요
조만간 우린 어느 쪽을 선택할지
분명히 말해야할 겁니다
무슨 뜻인가요?
끝인거죠
둘 중의 한 남자는
나한테 이런 말 하면 안돼요 조지
아니, 해야하오
그러니 하겠소
더 이상 내 감정이나 의사가
오해받게 두진 않겠소
그럼 안녕히, 엘리자베스
저기...
나...
뭐가?
잘 가라고 인사라도 하고 싶어요
제프리 찰스는 건강해졌으니
그걸 보고 용기를 내야겠어요
할 수 있겠어?
당신도 그래야 해요
프란시스랑 화해할 건가요?
그가 날 배신했는데도?
당신이 날 부끄럽게 만드는군
당신은 너그럽고
좋은 면만 생각하지
윌레져에서 같이 일하자고 할께
같이 폴닥 광산을 다시 일으켜 봐야지
그럼 만족하겠어?
그럼 희망이 있으니까
어쨌든 남는 것이 있는 거네요
폴닥 대위님?
트루로 감옥으로 가셔야 겠습니다
무슨 혐의로?
배를 부수고, 폭동을 선동하고,
살인을 한 혐의입니다
뭔가 잘못된 거에요! 그럴리가
없어요! 로스, 말 좀 해봐요!
누가 날 고발한거요?
누가 날 고발했지?
조지
♪내 사랑에게 장미를 드릴께요
♪붉은 장미를 날려보낼께요
내 마음 속의 사랑을
♪증명해 보일께요
♪당신이 이미 알고 있듯이♪